Estoy seguro de que has visto la brutal
revalorización que ha tenido el precio
del oro recientemente y es que ahora
mismo el oro está en boca de todo el
mundo. Pues bien, compañeros, en este
vídeo no solamente vamos a estar
hablando del precio del oro, sino que
también vamos a estar hablando,
compañeros, de cómo podemos negociar, de
cómo podemos hacer trading tanto al
contado, es decir, sin apalancamientos,
como también, compañeros, en futuros o
CFDs de este activo, porque actualmente,
compañeros, tenemos alternativas para
tradearlo, para negociarlo, para
comprarlo y venderlo mediante
criptomonedas. Es decir, podemos
utilizar las típicas stable coin, como
es el USDT o el USDC para negociar este
activo, compañeros, el activo principal,
valor, reserva y refugio, compañeros,
sobre todo ante tantas incertidumbres,
inestabilidades tales como las que
estamos viendo recientemente. Y
compañeros, vamos a entrar directamente
en la materia porque os voy a estar
explicando las últimas novedades. Y es
que seguro que ya lo sabéis, sobre todo
si habéis visto algunos vídeos de mi
canal, que bueno, pues hay la
oportunidad, compañeros, de gracias a
las criptomonedas también tradear el
precio del oro, compañeros. Si es que
una criptomoneda bastante sonada, ¿vale?
Porque lleva ya mucho tiempo, que es la
de Pax Gold, ¿vale? Una cripto que
replica el precio y el movimiento del
oro, ¿de acuerdo? En este caso es una
crypto a la cual llevamos dando también
seguimiento ya por muchos meses y hemos
podido determinar que, oye, pues quieras
que no da un poquito de confiabilidad y
seguridad. Evidentemente, chicos, os
recomiendo a todos que busquéis
información acerca de estos activos,
¿vale? En la web de Coin Marketc vais a
poder encontrar muchos más datos,
información que reviséis la página web.
Nosotros lo solemos hacer todo en los
directos, por lo tanto también os
recomiendo que os paséis por allí si
tenéis cualquier pregunta. Pero en este
vídeo, chicos, nos vamos a centrar en
las últimas novedades, porque seguro que
Packs Gold ya os sonaba, ¿vale? Seguro
que esta cripto ya la teníais ahí más o
menos en la cabeza o podía estar un
poquito sonáos. Como bien os digo, es
una crypto que replica el precio del oro
y que ya la conocíamos, ¿vale? Es una
crypto que está en el Exchange de
Bidget, ¿vale? Podemos encontrarla con
el ticker de P XG, ¿de acuerdo? Es una
criptomoneda que podemos negociar tanto
al contado, es decir, podemos comprarla
con USDT o venderla frente a USDT. Y
también, compañeros, podemos hacer
trading de margin, pero es una cripto,
compañeros, que, bueno, pues está muy
bien, de acuerdo, pero solamente la
tenemos para spot. Ha surgido una nueva
alternativa, una nueva criptomoneda que
también replica el precio y el valor del
oro, compañeros. que tiene que ver con
USDT, ¿vale? En este caso con la empresa
de Teter, que ya sabéis que es la stable
coin principal, la stable coin por
excelencia. ¿De acuerdo? Más allá de
algunas malas noticias que aparecen,
digamos, sobre teter habitualmente, sí
que es cierto que se sigue postulando
como la principal stable coin, al menos
de momento, evidentemente. Y compañeros,
en este caso, la nueva criptomoneda,
pues es la criptomoneda, compañeros, de
Sou, ¿vale? lleva el ticker del oro XAU
y le han agregado una tele, en este
caso, pues la empresa de Teter está
detrás y lo que está haciendo también,
lo que está tratando de hacer es
replicar el precio del oro, compañeros.
Es una cripto en este caso que también
lleva ya cotizando un tiempo, que le
hemos podido estudiar, analizar, hemos
podido ver en profundidad un poquito el
tema a nivel interno, algo que
evidentemente también os recomiendo a
todos que hagáis, ¿vale? Para que podáis
despejar todas vuestras dudas. Si no,
chicos, pues en las sesiones de directo
os recomiendo que vayáis a preguntar
cualquier duda, cualquier cuestión,
cualquier cosita que os eh aparezca. Y
es que el tema está, compañeros, es que
también lo tenemos disponible en Bidget,
¿vale? Lo tenemos disponible para
comprarlo en spot y lo tenemos
disponible también para hacer trading de
futuros. Os lo voy a mostrar enseguida.
En este caso, compañeros, los que veis
este contenido desde Europa, bueno, pues
tenéis varias alternativas para hacer
trading del oro con total normalidad,
¿vale? muchas plataformas, muchas eh
facilidades para tradear el oro, pero
quizás para los que me veis desde
Latinoamérica, pues a veces las cosas
están un poquito más complicadas y ahora
mismo Widget, la verdad es que desde
luego que para mí el mejor exchange de
trading que se puede utilizar
actualmente, compañeros, tanto a nivel
de spot como a nivel de de train de
futuros, stankings y demás, he de
deciros que esto es una muy buena
alternativa que creo que acerca todo lo
que es la parte cripto al sector
tradicional, en este caso hablando
evidentemente del tema del oro. Podéis
encontrarlo en Bidget, compañeros, en la
parte de spot con el ticker de X A Uut,
¿de acuerdo? Y también en la parte de
futuros también lo tenemos con el mismo
ticker, ¿vale? Y lo podemos tradear como
si se tratase pues de un activo más,
¿vale? Al final estamos hablando,
compañeros, de de un activo que es
globalmente conocido, mundialmente
conocido y estamos hablando del oro,
¿vale? Que es al final es finalmente
pues uno de los principales activos y
que mayor negociación tienen, ¿vale?
Como bien podéis ver por aquí, en este
caso, el gráfico es mucho más escueto,
ya que lleva cotizando unos pocos de
días, pero compañeros, está replicando
el precio del oro y podemos tradear
también por aquí. ¿Vale? Hay otras
alternativas para tradear, en este caso,
el oro, ¿de acuerdo? Eh, por ejemplo, el
broker de simple FX es una muy buena
opción, también cuenta con unas
condiciones buenísimas, chicos. En
cualquier caso, tenéis los enlaces eh
para abriros una cuenta o bien en Bidget
o bien en Simple FX abajo en la
descripción con buenos descuentos,
cashbacks, bonos de bienvenidas y un
montón de beneficios y ventajas para
todos vosotros, compañeros. Así que si
no tenéis cuenta, os recomiendo que le
echéis un vistacito a la descripción del
vídeo de de YouTube. Y compañeros, eh
deciros que lo podemos tradear con total
normalidad. Como bien os estaba
explicando, esto acerca mucho y facilita
mucho el poder tradear estos activos,
¿no? Sobre todos los compañeros que nos
veis desde Latinoamérica. Pero ojo,
porque los que nos veis desde Europa
también es una gran facilidad, ¿de
acuerdo? Ya que pues en este caso podéis
tener todo centralizado en la misma
plataforma. En este caso estamos
hablando de Bidget, ¿vale? El precio del
oro se ha disparado recientemente de
nuevo, ¿vale? Sabemos que es un activo
históricamente muy tendencial eh de
forma alcista y es un activo,
compañeros, que sobre todo se está
beneficiando actualmente otra vez de
toda la incertidumbre relacionada con el
componente inflacionario, que sabemos
que la inflación lleva ya muchísimo
tiempo sobre la economía y también se
está beneficiando mucho de ciertas
inestabilidades políticas y
socioeconómicas a raíz también de los
asuntos de Estados Unidos y los
aranceles, ¿vale? El oro siempre es un
activo que maneja bastante volatilidad y
es un activo, chicos, que se puede
negociar muy correctamente. Vale, os voy
a dejar por aquí arriba también las
tarjetitas, compañeros. Una estrategia
que utilizamos para hacer trading del
oro a nivel de day trading, a nivel de
scalping, ¿vale? Una estrategia muy
completa que, oye, pues nos permite
beneficiarnos de toda la volatilidad que
se producen, las temporalidades de 5
minutitos y también pues vais a poder
echarle un vistacito, compañeros, a cómo
se puede tradear tanto en widget como en
simple. Como bien os comento,
compañeros, pues esto acerca mucho y
facilita mucho la entrada a lo que es la
parte de las criptos. Eh, son tokens,
tanto el de Packs Gold como el de Sou,
que os recomiendo que estudiéis un
poquito más en profundidad.
Evidentemente no es el oro como tal,
¿vale? No estamos comprando y o
vendiendo el oro. Entonces, pues el tema
de que sea tokenizado o esté tokenizado
o tenga alguna relación con las
criptomonedas, pues siempre quieras que
no lo pone un poquito más en entredicho,
un poquito más volátil, puede ser un
poquito más inestable. Pueden surgir
algunas cuestiones y y problemas
adicionales, como por ejemplo pasa con
las stable coin que habitualmente tienen
de PEX, pero por el momento, ¿vale?,
vemos que se comportan de una manera muy
correcta, de una forma realista, que se
comportan, compañero, replicando pues el
precio del oro como tal. Es decir, que
de momento hasta el día de hoy el
funcionamiento está siendo correcto y
actualmente pues lo podemos tradear
tanto en spot, ¿vale? Es decir, sin
apalancamiento al contado, yo tengo
$,000, puedo comprar $,000 de oro o por
ejemplo también en futuros
permitiéndonos esto, pues tomar
operaciones de compra en largo y también
de venta en corto, chicos, y en este
caso beneficiarnos tanto de las subidas
como también de las correcciones. Si
queréis saber más acerca de esto,
compañeros, os dejaré abajo en la
descripción el enlace para que entréis a
la comunidad de Discord. Allí tenéis un
curso gratuito de trading donde
explicamos todas estas cuestiones,
¿vale? Para que podáis aprender un
poquito más en profundidad, pues eso,
tema de las estrategias, lo que es un
long, lo que es un short, a manejar el
psicotrading, la gestión de riesgo,
cositas que son eh puramente técnicas y
fundamentales que controlarlas viene muy
bien, sobre todo si habitualmente
tradeéis criptomonedas y queréis pasaros
a tradear otros activos como pueden ser
los índices americanos, las acciones o
el oro, compañeros, como commodity
principal, ¿vale? Como materia prima.
tenéis que ser conscientes de que los
mercados cambian y son muy diferentes,
¿vale?, las criptomonedas de los
mercados de renta variable tradicional.
Por lo por lo tanto, cuanto más formados
estéis, cuanto más conocimiento tengáis,
va a ser mucho más correcta vuestra
operativa y evidentemente pues estaréis
expuestos a perder mucho menos dinero.
Dicho esto, compañeros, espero que os
haya gustado el vídeo, dejad un pedazo
de like y nos vemos el próximo ratito
con más y